Ларичева Алина Станиславовна 235

## Описание
Этот проект реализует микросервисное приложение, для демонстрации функций хранения и базового анализа текстовых файлов. 
1.  **FileStoringService:** Отвечает за хранение и извлечение файлов.
2.  **FileAnalysisService:** Выполняет текстовый анализ содержимого файла (подсчет слов, абзацев, символов). Он получает файлы из `FileStoringService` и сохраняет результаты анализа в своей собственной базе данных.
3.  **ApiGateway:** Действует как единая точка входа для клиентских приложений, маршрутизируя запросы к соответствующим внутренним микросервисам.

## Описание классов

### FileStoringService

-   **`InternalFilesController`**: Контроллер для запросов для операций с файлами (загрузка, скачивание).
-   **`IFileStorageService`**: Интерфейс для операций хранения файлов, обеспечивающий абстракцию для различных реализаций хранилища.
-   **`LocalFileSystemStorageService`**: Реализация `IFileStorageService`.
-   **`FileAppDbContext`**: Класс `DbContext`, используемый для взаимодействия с базой данных `FileStorageDb`.
-   **`FileMetadata`**: Модель данных, представляющая метаданные сохраненного файла (его ID, имя файла и путь к месту хранения на диске).

### FileAnalysisService

-   **`InternalAnalysisController`**: Контроллер для запросов для операций анализа файлов.
-   **`IAnalysisService`**: Интерфейс для операций текстового анализа.
-   **`TextAnalyzer`**: Реализация `IAnalysisService`, которая выполняет фактический текстовый анализ. 
-   **`AnalysAppDbContext`**: Класс `DbContext`, используемый для взаимодействия с базой данных `FileAnalysisDb`.
-   **`AnalysisResult`**: Класс для результата анализа для конкретного файла, служащая основной сущностью в базе данных анализа.
-   **`AnalysResult`**: Объект значения, содержащий фактические детали анализа (количество абзацев, слов, символов).

### ApiGateway
Контроллеры для обработки входящих запросов:
-   **`FilesController`**
-   **`AnalysisController`**

-   **`Program.cs`**: Точка входа приложения, настройка сервисов.

### Инструкции:
    Перейдите в корневую директорию проекта  и выполните:
    docker-compose up -d

Порты: 
1. File Storage: http://localhost:8001/file/...
2. File Analysis: http://localhost:8002/analyze/...
3. API Gateway: http://localhost:8000/Gateway/...